eja que te cuente para que tu veas
No voy a hablar de trabajo ni tampoco de la escuela
Aunque eso esta muy bien eso lo se yo quiero que
Sepas tu lo mió pa'que veas lo mas peor.
Yo llegue de Nueva York a principio del verano
Y quería quedarme en la casa de mi Hermano
Y el me dijo: Brother tu aquí no te quedas te llevo con primo
Pepe pa' la casa de mi agüela
Hay que dolor pobres vacaciones lo que hizo mi hermano
Quejarse de pantalones
Enseguida mi agüela me cayo encima pa' limarle el patillon y
Limpiarle la cocina
Yo le dije: Doña! yo vengo a descansar y ella dijo: No mijito
Usted viene a trabajar; De verdad que eres vago no se por
Que te quejas, te me afeitas esa barba y te cortas la melena.
Ay! abuela la barba me la afeito pero no cortarme el pelo
Mejor me quedó muerto,
Le explique que esta de moda dejarse la melena y ella dijo
Que ese chavo así parace una nena.
Y como no me lo corte espero a que me durmiera
Y me dejo coqui-pela'o con una je-tijera
Que vaina, que chamienda, ¿que dirán mis panas cuando me vean?
El otro día pal almuerzo mi dijo mi abuela
Que me iba a cocinar lo que yo quisiera,
Entonces le pedí una comida bien buena, un Hamburger, un Hot-dog,
Lo que como todos los días.
No no no señor no cocino porquerías aquí se come ____
Y arroz con habichuelas.
Mi agüela, you want it?
Huh-uh
You got it
Mi agüela, you want it?